# О Проекте 
Этот проект создан на языке Python, название этого проекта Library Manager, он нужен для управлением библиотеки

# Интерфейс
Интерфейса в это приложение нету оно рабоет через консоль

# Основные Функции
- **Search** - ишет книги в библиотеки по названию или автору.
- **AddBook** - добовляет книги в библиотеку.
- **Help** - получает информацию о всех функциях, и их предназнацению.
- **Exit** - выход из программы.

# Быстрое Копирование Проекта
```git
https://github.com/Xiancel/project.git
```

# Сценарии Использования
## Сценарий 1. Поиск книги
## Передусловие
Пользователь запускает приложение, и его просят вести команду из предложаных.
## Основной Сценарий
- Пользователь вводит команду Search.
- Пользователя просят ввести параметры для поиска, а иммено название книги или автора.
- Программа находит книги по параметрам введеных пользователем.
- Пользователь видет список из предложаных книг.
## Дополнительный Сценарий
- Пользователь заполняет параметры поиска и нажимает enter.
- Программа не находит книг которые удоволняют условие поиска.
- Пользователь видит сообщение что книг не найдено.

# Сценарий 2. Добовление Книги
## Передусловие
Пользователь запускает приложение, и хочет добавить книги в библиотеку.
## Основной Сценарий
- Программа выдает сообщение пользователю сообщение о добавлении книги.
- Пользователь вводит все необходимые параметры и нажимает enter.
- Программа проверяет данные на коректный ввод.
- Программа выдает сообщение о успешном добовлении книги в библиотеку.
## Дополнительный Сценарий 1
- Пользователь ввел данные для добовление книги.
- Программа проверяет данные.
- Программа выдает что книга такая уже присутсвует.
## Дополнительный Сценарий 2
- Пользователь ввел данные для добовление книги.
- Программа проверяет данные.
- Программа выдает что данные введены не коректно.
- Программа Просит пользователя ввести коректные данные
